Estilo feminino... Arremessou
com as duas mãos?!
Isso!
Marcou legal.
Esse estilo realmente
diminui a tensão nos braços.
E, além disso, é um saco de bloquear.
Tokiwa, não vamos mudar a defesa.
Este jogo não acabou ainda.
Kuzuryu
Shinmaruko
Rikukaikuu doko ni ikou
Para onde ir? Terra, mar ou céu?
Ahiru no Sora
Kimi o sasoitai na
Quero convidar você pra vir junto
Monogatari wa hajimatterunda
Essa nossa história está prestes a começar
Okubyou-kaze mo recycle
Mesmo se te der nos nervos, é hora de se reciclar
Mayotteru senaka oshite
E deixe para trás suas hesitações
Give and go! Isogou
Give and go! Siga o fluxo
Mogutteita honou ga kaodashite
Os instintos que lá estavam adormecidos afloram
Kakusenai no sa yume ni mita yume
As pessoas não podem esconder o que já sonharam
Tobenai tsubasa demo
Mesmo que essas asas não possam voar
Bokura wa habataite sora o kanjitai
Queremos abri-las para voar e sentir os céus
Naritai jibun ni naritai
Nos tornando as pessoas que queremos ser
Ima dekinai koto mo ashita wa wakannai ze
O que você não consegue fazer hoje, talvez consiga amanhã
Waru agaki shiyou
Então vamos continuar essa nossa luta
Happy Go Ducky!
Hã?
Não pode ser!
Agora é a Hora
Uma marcação tripla, sério isso?!
Ele já estava tendo trabalho
com dois em cima dele!
Colocar três marcadores em
cima do Sora é demais!
Esqueça querer arremessar,
nem passar eu vou conseguir!
Ah, qual é.
Que doideira é essa...
Que diabos eu devo fazer?
Chuckie! Aqui!
Se não podemos marcar de fora,
vamos marcar de dentro!
Ele não é o único jogador no time, sabia?
Até parece!
Que alto!
Ele está em outro nível!
Não irei desistir!
Pisou fora! Bola do Kuzuryu!
Cara, você está bem?
Merda!
Sério?
Chiba foi o último a encostar na bola, então
seria bola do seu time de qualquer jeito.
Rápido, Chuckie!
Passa a bola antes que a defesa chegue!
Não consigo driblar com
eles em cima de mim assim!
Droga!
Minha perna!
Cês viram o jeito que ele caiu agora?
Da hora esse tombo!
Ei! Tá bem aí?
Estou bem!
Quero tanto ganhar...
Não quero perder, mas...
O que tá pegando com vocês, Colégio Kuzu?
Vocês não conseguem nem
encostar mais na bola!
Isso é muito sem graça
para continuar vendo.
Vamos.
Vou ficar por aqui, tá?
Hã?
Ainda não me cansei de ver o Tokiwa!
Tchauzinho!
Tokiwa, lindo!
Hã, Madoka? Aonde está indo?
Seus amigos estão todos lá,
lutando. Não vai ajudá-los?
Nem a pau, é um porre, pô.
Tá falando sério?
Ver o Momoharu e os outros
jogadores lá não faz você sentir nada?
Ah, sinto, sim. Sinto pena
de como eles são desengonçados.
Não importa o quanto a gente se esforce,
tem coisas que não podemos mudar.
E não aguento ser zoado pelos
outros por tentar o contrário.
Eu penso diferente.
Qualquer pessoa no mundo pode
rir se quiserem, mas eu nunca.
Não importa o quanto alguém
seja fraco, nunca irei rir deles!
Por que não estão correndo por aí?
Nakahara
Não é óbvio?
Estamos com 50 pontos de
diferença no intervalo.
Não importa o quanto a gente
tente, não tem como ganhar.
É só olhar.
Até as outras crianças da nossa
escola estão rindo da gente.
Só quero que esse pesadelo termine.
Não tem nenhum jogador que entre
em quadra querendo perder o jogo.
Por que eles estão se esforçando tanto?
Não foi isso que viemos ver aqui.
Ver essa merda toda realmente
me irrita. Não aguento isso.
Hã?
Ah, não. Espere!
Tempo! Tempo!
Isso deve ter machucado!
Cês viram isso?! Ele deve ter caído de cara!
O que está acontecendo?
Aquele cara ali em cima
jogou uma latinha na quadra.
E o Sora tropeçou nela...
Se lasquem aí.
Porra, desistam logo de cara!
Só tem mais 5 minutos!
Esses babacas!
Quem foi o imbecil que jogou a latinha?!
Fica pianinho aí, babaca!
Ninguém aqui sabe nada
de latinha nenhuma!
Esses malditos estão pedindo pra levar uma...
Tokiwa... tudo bem se eu explodir agora?
Por favor, não. Brigar é a
última coisa que precisamos.
Para ser honesto, você é que começou tudo
isso, quando concordou em jogar com eles.
Lutem o quanto quiserem,
ainda vão perder!
Nunca passarão de um bando de babacas!
Que se dane!
Estou prestes a perder a cabeça!
Não pode fazer isso, Momoharu.
Hã?
Sei que, desde o começo, falamos disso
com todos como se fosse uma briga.
Mas, agora, estamos jogando
um bom jogo de basquete.
E ainda tem 5 minutos no relógio.
Vamos manter esse jogo de basquete até o fim!
Você...
Me despedi do velhote do
bar no Shinjuku Ocidental
Passeando em ritmo lento
pelos becos e ruas familiares
Vejo o reflexo no vidro quebrado
da loja empoeirada de tatame
Era o meu reflexo, sozinho,
coberto pela sujeira da vida
Esse é o... Chiaki?
Se vai fazer isso, agora é a hora
Amor
Aquele velhote de 66 anos sempre falava
"Se vai fazer isso, agora é a hora"
Hã?
Quem é esse doido?
O quê?!
Posso não ter o direito
de dizer isso, mas...
Pessoas que não estão
fazendo nada para lutar...
não podem rir de quem está fazendo.
O que tu tá fazendo, porra?!
Vá se ferrar, cabelinho afro de merda!
Vou descer a porrada em tu!
Ele finalmente apareceu.
Então esse é o cara que você
falou que chamou sua atenção?
Isso. No fundamental,
joguei contra ele uma vez.
Mas acho que ele nem deve se lembrar.
Mas até onde eu sei...
Nunca vi alguém com habilidades
para jogar contra a dele.
Que mudança de ideia repentina é essa?
Ninguém foi pedir ajuda sua.
Não seja bobo.
É o meu dever, como irmão mais velho,
intervir quando você for zoado.
Parece que eu preciso da sua ajuda?!
Parece que o jogo virou desde a
última vez que nos falamos.
Hã?
Agora é a minha vez de perguntar.
Por que voltar para o basquete agora?
Escute, Momoharu.
É absolutamente impossível
que eu morra antes de você.
Hã?
Porque... minha expectativa
de vida máxima é de 300 anos.
Não importa quantas experiências
insignificantes venham até mim,
tenho tempo bastante para resolver.
Com licença, juiz!
Por favor, retome o jogo para nós!
Ah, mas e a sua perna?
Está tudo bem!
A não ser que eu quebre um osso,
elas sempre ficam bem!
Viu?
Além disso, nosso time
tem outro quinto jogador!
Aqui!
Nosso plano de jogo está com você!
Calma aí, eu falei qual
era a minha posição?
Você é o armador que
decide qual jogada faremos.
Não é isso?
Você decorou o local e o rosto
de 30 pessoas da minha sala.
Ter os olhos afiados e a memória
necessária para fazer aquilo tão rápido...
Sem dúvidas são atributos
de um excelente armador!
Mas, para ser honesto, nada disso
realmente faz diferença para mim.
Desde o primeiro dia
que nos encontramos...
continuei acreditando que você
jogaria basquete comigo, Chiaki!
Bom, o jogo vai retornar com a
posse de bola para o Kuzuryu!
Certo, temos 5 minutos! Vamos nessa!
Certo, então...
Vamos nos concentrar em
marcar uma única cesta agora.
Boa, galera! Se espalhem na quadra.
Certo, hora de ver do que
eles realmente são capazes.
Que tipo de jogada eles estão planejando?
Muito bem.
Partiu jogar.
Violação! Bola do Shinmaruko!
Quê?!
Ele perdeu a bola na hora com
uma violação de 8 segundos...
Para que ele fez aquela grande entrada?
O que é uma violação de 8 segundos?
O ataque precisa continuar avançando com a bola para
a frente da quadra antes que se passem 8 segundos.
Merda! Tinha esquecido
completamente dessa regra!
Foi mal, gente. Minha culpa.
O que tu pensa que tá fazendo, cara?!
O outro lado da quadra
está totalmente aberto!
Tokiwa! Passe!
Ele entrou em pânico e
passou correndo por nós.
Mas isso não irá mudar nada.
Só porque tem uma abertura na minha frente,
não significa que irei passar a bola por ali!
Ele antecipou?!
Mas como?!
Porque eu teria feito exatamente a
mesma coisa, se estivesse no seu lugar.
Aquele cara do afro viu
totalmente o passe!
Só tem um defensor na frente da cesta!
Três deles?!
Na direita...
Na esquerda...
Ou no centro?
Ele vai passar para a esquerda!
Foi pra direita?!
Isso aí! Entrou!
Isso foi incrível, Nabe!
Achei que o cara do afro iria
passar a bola para o tampinha.
Mesmo se ele tentasse
recolocar com o pulso,
não tinha como ele fazer a bola ir
para uma direção totalmente oposta!
Kuchiki.
De todos do ginásio,
você era o único que não sabia qual movimento
ele iria fazer porque estava de frente para ele.
Isso foi um passe de cotovelo.
Ele usou a mão esquerda para jogar a bola,
mas imediatamente acertou com o cotovelo
direito para fazer a bola ir na direção oposta.
Duvido que haja outro jogador de
colegial capaz de fazer esse movimento.
Um passe de cotovelo?!
Isso é ridículo!
Não deixe isso abater você, Tokiwa!
Estou bem. Vamos marcar desta vez!
Droga! Aquele cara do afro está
realmente botando pressão!
Parece que você não consegue
marcar nosso tampinha.
Acho que aprendeu a não julgar as
habilidades apenas baseado no tamanho.
Isso! Peguei ele!
Ele estragou tudo!
Que diabos está fazendo, Tokiwa?!
Pegamos um presente do outro time!
Vamos usar isso!
Não vou deixar que
marquem com o meu erro.
Ele fez isso mesmo?!
Eles vão nos passar!
Trocar!
Nosso time se orgulha pela altura! Não vamos deixar
um bando de jogadores baixos chegar na cesta!
Ele pulou tão alto!
Merda!
Mesmo com a quadra cheia,
com membros dos dois times,
ele não falhou em notar que
a defesa parou de me marcar!
Não há dúvidas...
Esse cara...
É um gênio!
Incrível!
Ele marcou três pontos agora!
Está tudo bem, Tokiwa?
A bola acertou você no passe?
Quase me acertou.
Droga. Mirar no rosto dos
outros é um movimento sujo.
Não.
Ele não estava mirando meu rosto.
Mesmo se eu reagisse rápido, eu não conseguiria
parar um passe do lado da minha cabeça.
Incrível! Que lindo passe, Chiaki!
Ao usar essa janela,
ele sabia que o passe iria passar.
Ah, é? Aceito uns trocados como pagamento!
Fazer esse tipo de passe é como passar linha em
uma agulha. O controle da bola dele é insano.
Não liguem pra isso. Esse jogo
já acabou faz tempo mesmo.
Eles marcarem mais algumas cestas não vai
mudar o fato de termos o jogo nas mãos.
Isso é meio estranho, esse jogo
parece mais longo que o usual.
Vocês precisam esquecer esses pontos.
Hã?
Pensem que está 0 a 0 desde
que aquele cara entrou no time.
Se colocar um jogador é o suficiente para
fazê-los marcarem, e a gente parar de marcar,
então perdemos o jogo.
Temos 30 segundos.
Não é muito tempo.
Escutem, gente.
Não vamos ganhar esse jogo,
não importa o que fizermos.
Mas mesmo assim...
Já entendemos isso.
Vamos acabar com isso...
Fazendo a última cesta!
Escutem. Não vamos deixar eles encostarem
um único dedo na bola até o jogo acabar.
Não temos tempo a perder.
Se eles conseguirem ganhar tempo até o
relógio zerar, então esse jogo acabará.
Precisamos fazer algo
para pegar a bola deles.
Mas como?
Um crossover!
Ele é rápido!
Valeu.
Que doideira foi essa, Nabe?!
Vai ser curto.
Rebote!
Ótimo! É minha!
Que diabos...
O tampinha está indo para
o outro lado da quadra!
Momoharu não irá falhar.
Eu sei que o Momoharu irá...
pegar o rebote para nós!
Chiaki, tá contigo! Olha o tempo!
Já é.
Um passe longo? Daqui?!
Ele passou como uma bola de boliche?!
Não consigo mais correr rápido...
É como se meus braços e
minhas pernas fossem falhar...
Estou tão cansado...
Só quero deitar e relaxar...
Estou com fome. Quero
comer um pão de curry.
E também... Beber um copo de leite.
Minha camiseta e calção
estão ensopados de suor.
Quero trocar de roupa.
Mas, mais do que qualquer coisa,
eu realmente quero...
...continuar jogando este jogo!
O jogo acabou!
O arremesso foi depois do
alarme, então não conta!
Só um segundo a mais teria dado.
Chegamos bem perto.
Bom, fizemos o que podíamos.
Ei. Bom jogo.
Ah, valeu.
Achei que tinha descoberto
como segurar você.
Mas você me tirou da guarda com
aquele arremesso com duas mãos.
Você me fez perceber
que dava para melhorar.
Não foi nada.
Vamos lá! Em fila, galera!
Por 146 a 22,
Colégio Shinmaruko é o vencedor.
Obrigado pelo jogo!
Ah, ei!
Hã?
Muito obrigado!
Realmente agradeço por não
ter se contido contra nós.
E também... Espero que...
165 centímetros.
Hã?
Era o quanto de altura eu tinha no
meu último ano do fundamental.
Tenho certeza que eu não perdia para
ninguém em termos de habilidade.
Mas não deixaram eu jogar nenhum jogo
por anos por causa da minha altura.
O time da nossa escola foca em altura.
Por isso que, se qualquer um dos mais baixos
entrassem no time, nenhum jogaria regularmente.
Descobri que é melhor recusar logo de cara
do que deixar eles três anos para nada.
Mas agora percebi que até
jogadores baixos podem ser efetivos.
Mas... é tarde demais para voltar.
Não tem problema!
Se eles realmente quiserem
jogar, eles vão voltar!
Acho que é verdade!
Viria bem a calhar lidar
com garotos como você!
Ei! Posso fazer só mais uma pergunta?
Hã?
O que eu preciso comer para
ficar tão alto quanto você?
Carne, cara! Coma carne!
Carne, é?
Isso! Coma muita carne!
Sora está gradualmente
mudando tudo ao redor dele.
Ele pode ser pequeno na altura...
Mas é grande como ser humano.
Doredake sora o miagetatte
Não importa por quanto tempo você olhe para o céu
Boku wa tobenai to kimi wa itta
Você sempre disse que nunca seria capaz de voar
Ato nankai te o nobaseba
Quanto tempo ainda vai demorar para te alcançar?
Todoku no darou to naita yoru
É o que pensava à noite enquanto chorava
Nigedasu koto ni nareteitte
Eu acostumei apenas em fugir
Sore ga yowasa dato shitta ano hi
Até que naquele dia percebi que era fraqueza
Hajimeyou mata, kyou kara
Então a partir de hoje, vamos começar tudo de novo
Taisetsu na mono wa itsudemo soba ni atta
Nossas coisas preciosas estão sempre ao nosso lado
Bokura wa itsumo hitori janai donna toki mo
Nós nunca sempre estamos sozinhos, não importa o momento
Toberu sa doko made mo kimi wa
Você pode de fato voar para onde quiser
Dare yori tataku tataku habataite
Basta abrir suas asas para ir mais alto que qualquer um
Nagashita namida no kazu dake
Quanto mais lágrimas você derrubar
Tsuyoku narunda
Mais forte você se tornará
Tsubasa hiroge sekai o megutte
Estenda suas asas para viajarmos ao redor do mundo
Dare mo shiranai mirai o sagasou
E vamos atrás de um futuro que todos desconhecem
Zutto, zutto, zutto
Sempre, sempre, sempre
Aruite yukou saa, issho ni
Vamos todos andando em frente, juntos
Algum problema, Chiba?
Que estranho, tenho certeza
que deixei meus tênis aqui.
Aliás, Chiaki...
Comprou tênis novos?
São legais, né? Encontrei eles por aí.
Por aí?
Isso.
Ahiru No Sora
O Calouro Problemático
Próximo episódio:
"O Calouro Problemático".